DOKTOR CHA
SEMUA WATAK, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DALAM RANCANGAN INI ADALAH FIKTIF
DERMATOLOGI YANG CANTIK
Hello.
PENGARAH
awak buat apa?
-Selamat pagi.
-Pada kadar ini, anda mungkin meletakkannya pada saya.
Kot zaman sekarang nampak sangat halus.
-Warna apa ini?
-Berikan itu kepada saya. Saya akan memakainya sendiri.
Ya ampun, saya akan pakaikan untuk awak.
Ya ampun.
Penggambaran selesai lewat,
jadi saya hampir tidak sampai ke sini tepat pada masanya.
Astaga, awak sangat keren.
Anda pergi ke stesen penyiaran
dan dapatkan penggambaran.
Kenapa kamu semua berdandan?
Adakah anda akan pergi kencan buta
atau sesuatu?
Saya menggunakan hari-hari seperti ini
sebagai alasan untuk berdandan.
Bagaimana anda menyukainya? Ia baru.
Apapun, muka je
apa yang melengkapkan pandangan.
Apa yang berlaku pada muka awak?
apa maksud awak?
Saya benar-benar bekerja keras pada solek saya hari ini.
jom pergi. Jom minum kopi.
Ya ampun, wanita berhati dingin itu.
saya nampak cantik.
Astaga.
Kawan saya, saya terus menyuruh awak datang
untuk mendapatkan rawatan sebelum menjadi lebih teruk.
Mengapa anda tidak mahu mendengar?
Nampak tak sedap
untuk mendapatkan rawatan percuma untuk menjadi kawan.
Kemudian anda hanya boleh membayarnya.
Ibu mertua anda berumur lebih daripada 70 tahun,
dan dia datang ke sini
lebih kerap daripada ke kedai runcit.
Hei, ibu mertua saya
selalu menjalani gaya hidup seperti itu.
Hei, adakah saya kelihatan begitu mengerikan?
ya. Adakah anda tidak makan dengan baik?
Maksud saya, muka awak nampak kekuningan.
-Apa?
-Dan mata anda kelihatan sedikit kuning.
apa?
Saya hanya penat.
Saya tidak sihat
beberapa hari lepas.
Ya ampun.
Hei, itu sahaja.
Adakah anda mempunyai berita baik hari ini?
-Apakah berita baik?
-Anda mempunyai segala-galanya
tapi kahwin.
Perkahwinan, kaki saya. Itu sangat tidak masuk akal.
-Berhenti cuba menjadi kelakar.
-Anda akan menjadi dara selama-lamanya pada kadar ini.
Secara jujur, mengenai perkara itu,
bukankah anda lebih suci daripada saya?
Sudah lebih sepuluh tahun
sejak awak dan suami
mula tidur di bilik berasingan.
Tidakkah itu boleh dikatakan membuatkan anda
dara yang dilahirkan semula?
awak kecil…
Dengar, cinta antara pasangan suami isteri
tidak sentiasa diselenggara
melalui aspek fizikal.
Ia adalah dunia yang kompleks
dan kehalusan
bahawa perawan seperti anda
tidak akan tahu tentang.
Baiklah, anda boleh menghabiskan sisa hidup anda
mempunyai hati anda berdebar-debar
pada pandangan suami anda.
Anda akan menjadi seperti gadis kecil itu, Candy
daripada siri romantik itu.
Hei, kita atasi jeragat tu dulu.
Kau memang kacau.
Sukar untuk mengetahui di mana untuk bermula.
Jom, Cik Cha Candy.
Ayuh.
Kebanyakan orang membuang patut
kerana mereka tidak boleh menjadi doktor,
jadi mengapa anda memilih
menjadi suri rumah sepenuh masa?
Tidakkah anda fikir ia satu pembaziran
lesen perubatan anda? Saya sudah selesai.
Saya rasa ia tidak membazir sama sekali.
Sedangkan awak tekun menjaga
pesakit anda dan memulakan klinik ini,
adakah anda fikir saya hanya berehat di rumah?
Saya melahirkan dua anak dan membesarkan mereka
menjadi manusia yang sepatutnya.
Anda telah bekerja keras untuk belajar perubatan
dan menggunakannya untuk bekerja
untuk mencipta kehidupan yang hebat untuk diri sendiri.
Tetapi tidak menaikkan
dua insan seperti saya
berorientasikan masa depan dan sumbangan
kepada pembangunan negara ini?
Candy akan pergi.
Hei, awak marah ke?
-Saya sihat.
-Anda gila. Jeong-suk…
ANUGERAH UNTUK PENCAPAIAN AKADEMIK
BAEK MI-HEE
SURAT LANTIKAN
EPISOD 1
KLINIK PEMBEDAHAN PLASTIK, KLINIK
Kebanyakan orang ramai
kerana mereka tidak boleh menjadi doktor,
jadi mengapa anda memilih
untuk menjadi suri rumah sepenuh masa?
Tidakkah anda fikir
membazir lesen perubatan anda?
Kebaikan. Anak muda, awak okay?
Cuba bernafas. Seseorang membantu!
Seseorang membantu! Adakah doktor di sini?
Adakah tiada doktor di sini?
Tiada doktor?
Saya seorang doktor…
Di sini! Orang ini kata dia doktor!
Ada doktor!
-Selamatkan dia.
-Tidak.
Apa yang saya maksudkan ialah…
Astaga.
Berikan saya ini. Angkat kepala anda.
Tuan, tunggu di sana.
Intubasi.
Hubungi 911!
Ayuh, bangun, tuan!
Kami perlukan ambulans!
Pemandu, berhenti!
Kami akan memindahkan dia
ke hospital berdekatan.
Anda mungkin bukan penjaganya,
tetapi kami mendengar anda seorang doktor.
Boleh awak ikut kami?
Tidakkah wanita itu agak pelik?
Betul ke? Dia kata dia seorang doktor,
tetapi adakah anda melihat tangannya menggigil
di hadapan lelaki itu?
Kita perlu pergi dengan cepat.
Ya, saya akan pergi.
HOSPITAL UNIVERSITI SEOMYEONG
DOKTOR ROY KIM
Saya seorang pakar bedah. Saya akan pergi dengan awak juga.
LMA tidak akan masuk
kerana saluran pernafasannya yang membengkak.
Apa yang patut kita buat?
Tolong bantu saya. Apa yang patut kita buat?
Doktor.
Melangkah ke tepi.
Tuan.
Dia mempunyai nadi.
Kita perlu melakukan trakeotomi.
Okay.
Tolong berikan saya antiseptik.
Tolong beg.
Tuan, awak sudah bangun?
Jika anda boleh mendengar suara saya,
sila gerakkan tangan anda.
Ya ampun, Doktor! Ia berjaya!
Tuhan, terima kasih banyak-banyak!
Anda telah berbuat begitu hebat, Doktor!
PUSAT PERUBATAN KECEMASAN
maafkan saya,
tetapi anda berada dalam bidang apa?
Maaf?
Saya dengar awak cakap awak doktor.
ya.
Awak tak patut buat macam tu.
Ia adalah haram untuk kakitangan bukan perubatan
untuk mengamalkan perubatan.
Baiklah,
Saya tahu anda mungkin tidak percaya ini,
tetapi saya seorang doktor.
Perkaranya ialah,
Saya tidak berlatih selama lebih 20 tahun,
jadi fikiran saya menjadi kosong
apabila saya menghadapi situasi itu.
saya minta maaf.
Hari ini adalah hari yang hebat
sejak pesakit tu jumpa awak.
Anda sangat mengagumkan.
Kemudian saya akan pergi dahulu.
Apa topiknya
untuk persidangan minggu ini?
Ia adalah pembedahan robotik
untuk kanser rektum rendah.
Profesor, apa yang perlu kita lakukan
untuk pesakit, Na Tae-gyeong?
Pantau Hemovac
dan tanya bahagian psikiatri
tentang kemurungannya.
Ya, tuan.
Profesor, untuk persidangan esok,
patut ke kes pertama Jeon Sang-hyeok?
Tidak, letakkan pembedahan Kim Jae-hui
sebagai kes pertama.
Ya, tuan.
-Anda boleh pergi dahulu.
-Baiklah.
Saya terkejut setiap kali saya melihat Jung-min
kerana dia sangat mirip dengan anda
semasa anda masih muda.
Saya rasa saya kelihatan lebih baik, bukan?
Saya fikir kita harus lebih berhati-hati.
Akan teruk jika anak anda tahu,
tidakkah anda fikir?
- Patutkah kita makan malam bersama?
-Saya tidak boleh. Saya ada rancangan.
-Apa jenis rancangan?
-Kenapa? Adakah anda fikir ia adalah tarikh dengan seorang lelaki?
-Saya tidak akan memberitahu anda.
-Baik.
Saya akan pergi sekarang.
PENGGERA, SEMINAR GANGNAM
7:00 P.M.
Ayuh, bangun, tuan!
Kami perlukan ambulans!
maafkan saya,
tetapi anda berada dalam bidang apa?
-Maaf?
-Saya dengar awak kata awak seorang doktor.
-Ya.
-Anda tidak sepatutnya berbuat demikian.
Ia adalah haram untuk kakitangan bukan perubatan
untuk mengamalkan perubatan.
Ibu, adakah kamu kembali
daripada bersenam?
-Ya. Mesti awak baru balik juga.
-Ya.
-Adakah anda akan membuatkan saya segelas jus detoks?
- Pasti.
Saya membuat beberapa lebih awal dan meletakkannya
dalam peti ais. Saya akan ambilkan awak segelas.
Ya ampun, kunci kepada jus adalah kesegarannya.
Anda perlu menjadikannya segar di tempat kejadian.
Maafkan saya, Ibu.
Saya membuatnya lebih awal
kerana saya terpaksa keluar hari ini.
Bolehkah anda meminumnya hanya untuk hari ini?
-By the way, Ibu.
-Apa?
Terima kasih kerana meminjamkan saya
pakaian dan beg anda hari ini.
-Saya akan mengeringkan pakaian.
- Pasti.
Saya ada rancangan makan malam malam ini,
jadi jangan risau untuk menyediakan makan malam untuk saya.
Okay.
Adakah Pengarah Baek melakukannya dengan baik?
sangat baik.
-Ibu, dia merawat jeragat saya hari ini.
-Bagus.
Klinik baharu itu dua kali ganda lebih besar
daripada yang terakhir,
dan dalaman
telah direka dengan sangat baik.
Jadi adakah anda sangat cemburu?
Sudah tentu, saya cemburu.
Dia juga muncul di TV.
Dia sangat mengagumkan.
Walaupun seorang wanita mahir
dan mencapai kemasyhuran dan prestij,
ia tidak bermakna apa-apa
jika dia tidak mempunyai keluarga yang sihat.
Dr Baek pergi bercuti
luar negara setiap musim kan?
Tetapi bagaimana anda boleh memanggilnya sebagai percutian?
Dia tidak mempunyai suami dan tidak mempunyai anak.
Dia menaiki kapal terbang dan merayau-rayau
dunia kerana dia kosong di dalam.
Untuk meletakkannya dengan baik,
dia seorang wanita kerjaya yang berjaya,
tapi tunggu sepuluh tahun.
Dia akan kelihatan sedih dan menyedihkan.
Anda seratus kali lebih baik.
Anda mempunyai seorang anak lelaki dan seorang anak perempuan.
Kenapa awak cemburu dengan dia? Kebaikan.
Memasak nasi kini akan bermula.
-Ibu.
-Selamat pulang.
Mesti awak penat.
Anda tidak menghantar yuran pun
untuk akademi seni saya?
-Betul.
-Guru itu menekan saya untuk mereka.
Oh, tidak. saya minta maaf.
Saya terlupa kerana
Saya serba kekurangan hari ini.
-Esok pertandingan, kan?
-Ya.
Jika saya memenangi anugerah kali ini,
Saya boleh memohon Hanguk
dan Universiti Hongin.
Kebaikan, betulkah?
Saya sudah pulang.
Awak balik lambat.
Ya, Bapa.
Selamat pulang.
Jung-min, cepatlah datang ke sini.
Okay.
Saya-rang, bila peperiksaan olok-olok anda yang seterusnya?
Hari Selasa depan.
Untuk masuk ke sekolah perubatan,
anda perlu sekurang-kurangnya
dalam 500 teratas di Korea.
-Baiklah.
-Astaga.
Ibu, anda melakukan ini semua sendiri?
Anda akan bekerja sendiri sakit.
tak apa. Saya boleh menyelesaikannya.
Anda sepatutnya telah membuka pintu
pada siang hari.
Saya tidak dapat tidur kerana penggerudian.
Maaf. Saya akan menyelesaikannya hari ini.
Ini nampak bagus.
Jom makan.
Jung-min.
Ya, Bapa.
Doktor perlu berurusan dengan orang.
Saya tahu menjadi pelatih adalah sukar,
tetapi sentiasa mengekalkan penampilan yang kemas.
Itu sebahagian daripada menjadi profesional.
Okay.
Sudahkah anda memutuskan kepakaran anda?
Ya, itu pembedahan, sudah tentu.
Anda masih mempunyai banyak masa.
Fikirkan sebelum membuat keputusan.
Tidak, cara bercakap itu
hanya membuat anak-anak lembut.
Orang boleh menjadi sedikit lembut,
dan mereka juga boleh menjadi kuat.
Mereka semua tidak boleh sama. makan.
Hanya anak orang lain boleh jadi lembut.
Mereka mengatakan bahawa anda harus merawat
anak-anak anda seperti anda melayan orang lain.
-Kenapa sup jadi begini?
-Apa?
Kenapa rasa macam ni? Oh, tidak.
Saya terlupa meletakkan sebarang garam di dalamnya.
Saya akan cepat dan perasakannya. Maaf.
Ke mana fikiran anda melayang?
Adakah anda sudah semakin tua?
Saya rasa saya.
Adakah anda menukar biji kopi?
Rasanya pelik.
kenapa? Saya fikir ia adalah baik.
Maksud saya, ada perkara yang dipanggil keutamaan.
Tak semua benda boleh sedap dan sedap.
Okay, saya akan beli sekumpulan
daripada biji kopi yang anda suka.
Adun, tolong pulang dengan selamat.
Adakah anda mahu masuk sekarang?
Ia sangat pelik, bukan?
Walaupun zaman telah berubah,
wanita yang mempunyai banyak bakat dan kebolehan
peliknya tiada nasib dengan lelaki.
Adakah saya seperti itu?
Jika anda dilahirkan sebagai lelaki,
bakat anda sudah cukup hebat
untuk membawa anda ke puncak.
Tetapi malangnya, anda dilahirkan sebagai seorang wanita.
Saya minta maaf, tetapi anda telah
nasib perempuan simpanan.
Perkahwinan tiada makna
untuk orang yang mengalami nasib seperti ini.
Sungguh memalukan nasib ini tidak pernah melepaskanmu.
saya nampak.
Adakah anda benar-benar mempunyai
untuk hidup dengan orang itu?
Saya mahu menunjukkan kepada mereka, anda lihat.
Orang mungkin kata itu satu pembaziran bagi saya
untuk berpaut kepada lelaki yang sudah berkahwin.
Tetapi menjadi ini bodoh dan tidak matang
adakah yang menjadikan kita manusia, bukan?
Memandangkan anda telah menunggu selama ini,
kita tunggu sikit lagi.
Satu peluang mungkin datang.
Dan ia akan datang tidak lama lagi.
Saya tahu awak tidak memakai cermin mata hitam
kerana mereka mengganggu anda.
Tetapi matahari sangat kuat di Eropah,
jadi anda perlu memakainya.
-Okay?
-Baiklah.
Tetapi ini sangat lama.
Anda memerlukan pasangan baru.
-Sayang.
-Apa itu?
Bagaimana dengan tidur…
di bilik tidur utama mulai sekarang?
Awak tidur dalam bilik ni
apabila anda pulang lewat selepas pembedahan,
tetapi itu hanya berubah menjadi kita
tidur di bilik berasingan.
Bukannya kita tiada keperluan.
Jadi tidur di bilik berasingan
masa kita masih muda macam tak betul.
Ya ampun, itu terlalu luar biasa.
adakah ia
Ini terlalu mendadak.
Betul, saya telah merawat jeragat saya hari ini.
Di klinik Mi-hee.
-Muka saya masih merah, bukan? Tengok.
-Ia betul-betul merah.
Saya berasa sangat lesu hari ini.
Terasa seperti keletihan kronik.
Kemudian baring sebentar.
Anjing pun akan ketawa
jika ia mendengar seseorang yang senasib dengan anda
mengatakan mereka mengalami keletihan yang kronik.
Dah menopause. Mula bersenam.
Adakah ia akan membunuh anda untuk bercakap dengan saya dengan baik?
Saya hanya memberitahu anda fakta.
saya tak kisah
sama ada anda memakai cermin mata hitam atau tidak.
Itu mata awak, bukan mata saya.
Gaya ini sangat popular musim ini.
Saya sedang mencari pasangan untuk suami saya.
saya nampak. Dalam kes itu,
sila tunggu sebentar.
Apa pendapat anda tentang ini?
Lelaki pertengahan umur
lebih suka gaya begini.
-Mereka baik. Saya akan mengambil ini.
-Baiklah.
Di sini anda pergi.
Maafkan saya, puan. awak okay tak?
Awak nampak tak sihat.
Ya, saya sihat. terima kasih.
Puan! Adakah anda sihat?
Cepat dan hubungi 911!
Puan, adakah anda sihat?
-Cuba ini.
-Apa?
-Mereka kelihatan baik. Tengok cermin.
-Saya sudah tahu rupa mereka.
-Anda kelihatan seperti penyanyi.
-Saya lakukan.
-Saya akan belikan ini untuk awak.
-Tidak perlu. Lupakan saja.
Katakan ya sebelum saya berubah fikiran.
Sejujurnya. Saya kata tidak apa-apa.
IBU JUNG-MIN
Saya akan pergi membayar untuk ini.
Okay.
-Hello?
-
Apa pendapat anda? Menunggu penerbangan saya.
Sayang, teka di mana saya berada sekarang.
-Apa?
-Saya di bilik kecemasan.
kenapa?
Saya pengsan di kedai serbaneka.
Siapa yang buat?
Apakah yang anda maksudkan "siapa"?
saya. Isteri awak.
-Kenapa awak tiba-tiba pengsan?
-Saya tidak tahu.
Saya pengsan, dan apabila saya bangun,
Saya berada di bilik kecemasan.
Penduduk di sini berkata
mata saya kelihatan kuning,
jadi mereka menjalankan panel hati.
Mereka hanya mengambil darah saya.
-Mereka memberitahu saya untuk menghubungi penjaga.
-Sekejap.
Jung-min mungkin sibuk
dengan latihan magangnya,
ibu anda pergi ke perjumpaan kelas hari ini,
dan anda berada di lapangan terbang.
Apa yang patut saya buat?
Bagaimana perasaan anda?
Saya berasa lebih baik selepas berehat.
Adakah keadaan anda cukup teruk
bahawa saya perlu membatalkan persidangan saya?
Keputusan ujian masih belum kembali,
jadi anda tidak perlu berbuat demikian.
Kita tunggu hasilnya,
dan ibu saya atau ibu anda boleh datang.
Pasti, okey.
-Beritahu saya apabila keputusan keluar.
-
Nampaknya saya cuma buat awak risau
apabila anda pergi begitu jauh.
Tidak, tidak mengapa.
Berehatlah.
Puan, saya pergi
untuk mengambil darah anda sekali lagi.
-Kenapa?
-Tahap anda luar biasa tinggi.
apa khabar?
-Siapa dia?
-Nama dia Cha Jeong-suk.
Apakah ini? Hasilnya adalah sama.
Tahap GOT dan GPT
kedua-duanya mencapai lebih 3,000.
Ya ampun, ia bukan masalah dengan sampel.
Cikgu Cha Jeong-suk.
Hello.
Tahap panel hati normal
keluar ke bawah 40 tahun,
tetapi sekarang milik anda
keluar sebagai lebih 3,000.
Adakah itu bermakna ia adalah hepatitis akut?
Awak sedia maklum.
Adakah saya perlu diterima masuk?
ya. Adakah anda telah menghubungi penjaga anda?
adakah saya…
benar-benar memerlukan penjaga untuk datang?
UNIVERSITI WANITA SEHWA
'70 REUNION FRESHMEN
Kebaikan, berjalan di atas kulit telur?
Saya ibu bapa keluarga.
Mereka sepatutnya berjalan di atas kulit telur di sekeliling saya.
Menantu saya masih bersiap
hidangan mewah untuk saya setiap pagi.
Menantu anda layak mendapat anugerah
untuk kasih sayang seperti itu.
Tiada menantu
memang begitulah zaman sekarang.
Gadis pintar tahu menguruskan keluarga
apabila mereka meletakkan fikiran mereka kepadanya.
Mungkin sebab dia pergi
sekolah perubatan, tetapi dia benar-benar pandai.
Dia hebat dengan pendidikan anak-anak
dan menguruskan rumah.
Dia tidak menggunakan tutor
dan mengajar anak-anaknya sendiri.
Dan yang tertua pergi ke sekolah perubatan.
Tidak rugikah wanita yang begitu berkemampuan
hanya buat kerja rumah?
Hanya rumah tangga yang bergelut yang akan berjaya
menantu doktor mereka bekerja.
Menjadi kaya seperti kita,
kenapa hantar dia pergi kerja?
Bilakah dia hanya mendapat jumlah yang kecil?
Nampaknya anda telah menjimatkan lebih banyak wang
dengan tidak menghantarnya bekerja.
Kebanyakan keluarga membelanjakan ratusan juta
untuk menghantar anak-anak mereka ke sekolah perubatan.
Hello?
Memang lega
untuk tidak menjadi mertua perempuan yang berlagak itu.
Menantu yang saya rasa kesian.
Jika saya menantunya,
Saya mungkin sudah turun
dengan penyakit yang serius.
Bilik kecemasan?
Saya ada tempahan spa nanti.
Adakah ia sesuatu yang serius?
IBU
Tolong beri saya garam juga.
ibu?
Adakah semuanya baik-baik saja?
ya. awak kat mana?
Saya di kilang.
Saya akan buat
kek beras dengan mugwort.
Anda suka kek beras mugwort.
Ya ampun, kenapa buat kek beras?
Anda hanya boleh membelinya.
Yang buatan tangan jauh lebih baik.
Kuih-muih di kedai ada bayam
dicampur untuk menjadikannya kelihatan hijau.
-Awak dah makan?
-Ya.
Tapi kenapa suara awak kedengaran lemah
bila awak cakap awak dah makan?
Ibu, saya rasa awak cuti hari ini.
Saya cuti sehingga esok.
kenapa? Adakah sesuatu yang salah?
Jika anda begitu risau,
lepas tu baru pergi hospital.
apa?
tak mengapa. Ia tidak seperti dia seorang kanak-kanak.
Tetapi anda berasa tidak senang.
Saya mempunyai rasa kesopanan, anda tahu.
Bagaimana saya boleh meninggalkan anda di sini dan pergi?
Tetapi bagaimana jika ia serius?
Bukankah ia akan membuatkan anda
rasa lebih baik pergi sahaja?
apa? Tidak, jangan risau.
Tetapi anda bimbang tentangnya.
Nah, sukar untuk tidak bimbang
apabila seseorang pengsan.
Tetapi ia mungkin bukan masalah besar,
jadi mari kita berhenti bercakap tentang ini.
Apakah ini?
Saya akan memberikannya kepada anda
dalam kapal terbang pada waktu malam,
tetapi anda boleh membukanya sahaja.
Saya akan membantu anda memakainya.
Baiklah, mari kita pergi.
Doktor, pesakit ini berkata
-leher mereka sangat sakit, tetapi saya berkata…
-Ya.
Beritahu mereka mereka boleh pulang.
Okay, terima kasih.
Dr Cha Jeong-suk.
ya?
Seorang pesakit TA masuk.
Boleh tolong semak status dia?
Okay.
INTERN CHA JEONG-SUK
Hello.
Adakah anda berasa sihat?
Tidak, kaki saya sangat sakit.
Jika anda mendapat rawatan dan mengambil ubat,
anda akan menjadi lebih baik dalam masa yang singkat.
terima kasih.
Jika anda memerlukan apa-apa lagi,
sila beritahu saya.
Okay.
Astaga.
saya lapar.
Cikgu Cha Jeong-suk.
Titisan IV anda telah selesai.
Saya akan keluarkan untuk awak.
terima kasih.
Maaf, di manakah kedai serbaneka?
-Ia terletak di tingkat lima.
-Baiklah.
Kenapa kedai serbaneka
di tingkat lima?
saya lapar.
-Adakah ia menyakitkan?
-Ya, ia menyakitkan.
Ia akan berakhir tidak lama lagi.
Jadilah lebih lembut.
-Sakit, astaga.
-Tahan sebentar lagi.
maafkan saya!
Anda tidak sepatutnya berbuat demikian di sini.
Dia masih di bawah umur!
Oh, saya.
terima kasih!
awak kacak!
Dia menunggang motosikal
dengan kanak-kanak yang lebih tua di kawasan kejiranan
dan mengalami kemalangan.
Dia cuba pergi,
mengatakan dia tidak mempunyai wang,
tetapi saya berkeras untuk merawatnya.
Awak fikir saya buat apa?
Saya salah faham dengan keadaan…
Saya betul-betul minta maaf.
Saya rasa anda tidak boleh berjalan-jalan
pesakit yang memerlukan.
Macam tu jugak la
apabila anda masuk ke dalam ambulans
dan hari ini juga.
Anda lihat, saya seorang doktor yang baik.
Tetapi bagaimanapun,
kami tidak cukup mengenali antara satu sama lain
untuk mengatakan bahawa saya gembira dapat berjumpa dengan anda lagi.
Apa yang membawa anda ke hospital ini?
Saya dibawa masuk ke bilik kecemasan
selepas pengsan di kedai serbaneka.
Adakah anda okey sekarang?
Saya pasti saya akan baik-baik saja.
Baiklah, saya perlu berjumpa pesakit luar sekarang.
Saya ucapkan selamat maju jaya.
Ya, Doktor. selamat tinggal.
Kami sering bertembung antara satu sama lain.
Saya rasa begitu.
Saya tidak sedar
kita jumpa lagi macam ni…
Kita boleh bercakap tentang
sambungan istimewa ini lain kali.
Adakah penjaga anda di sini?
Masalahnya, suami saya sangat sibuk…
Dia patut datang tak kira sesibuk mana pun.
Keadaan tidak baik sekarang.
Adakah ia benar-benar teruk?
Saya tahu awak sudah lama keluar dari sekolah perubatan,
tetapi anda mesti tahu betapa seriusnya ia
bila keputusan panel hati 3,600 kan?
Tahap jaundis anda juga tinggi.
Jika ini membawa kepada kegagalan hati,
maka tidak ada jalan kembali.
Hubungi penjaga anda dengan segera.
NAMA: CHA JEONG-SUK
Astaga, apa yang berlaku?
Apa yang berlaku?
mak.
Saya hanya perlu tinggal di hospital
untuk beberapa hari dan berehat.
Anda tidak perlu risau.
Tetapi anda perlu diterima,
tidak kira apa?
Ya, mereka perlu mengesahkan
bahawa keputusan panel hati saya
dan tahap jaundis menurun.
saya nampak. Anda seorang doktor,
jadi lakukan apa yang anda fikir terbaik.
Saya bukan doktor.
Mak, kalau saya belum berlatih
dalam lebih 20 tahun, maka saya bukan doktor.
Ia seperti mempunyai lesen memandu
anda tidak pernah menggunakan.
Hei, jika tukang roti tidak boleh menjual sebarang roti,
adakah itu bermakna dia bukan tukang roti?
Bagaimana perkara yang sama?
Tetapi suami anda seorang doktor
di hospital universiti.
Kenapa awak tinggal di sini?
Dia pergi ke persidangan di Eropah hari ini.
Jung-min adalah seorang pelatih.
Jika saya meminta dia meluangkan masa untuk saya,
ia akan meletakkan dia di tempat yang sempit.
Jika saya tinggal di hospital,
Saya tidak akan dapat pulang ke rumah
untuk beberapa hari.
Apa yang patut saya buat?
Mereka perlukan saya di sana
kerana ia akan menjadi separuh penggal I-rang tidak lama lagi,
dan Jung-min perlu bersedia
untuk peperiksaan residennya.
Ini teruk. Tiada sesiapa
untuk menyediakan makanan untuk anak-anak.
Mereka bukan bayi.
Belajar terpulang kepada mereka,
dan mereka boleh makan sendiri.
Sejak awak darjah tiga,
awak buat makanan sendiri dan belajar sendiri
dan masih berjaya mendapat gred yang baik.
Aduh, mak. Itu zaman dahulu.
Zaman berbeza mak.
By the way,
mana awak dapat
ubat yang awak bagi saya?
Dari kedai ubat di pasar--
kenapa?
Adakah itu isunya?
Ya, nampaknya begitu.
Kadang-kadang jika anda makan sesuatu
itu tidak sesuai dengan anda,
ia boleh mengakibatkan hepatitis akut.
Hacks yang dahsyat ini.
Beraninya mereka mengacau
dengan sesuatu seperti itu?
Saya sepatutnya mengambil awak
ke klinik perubatan Korea yang betul
untuk membuat ubat untuk anda.
Saya hanya mempercayai kedai ubat itu
kerana saya mendengar mereka baik.
Saya mesti hilang akal.
Jangan salahkan diri sendiri.
Saya akan bangkit semula dalam beberapa hari.
Jangan pergi ke sana
dan keluarkan kemarahan-Mu terhadap mereka.
-Anda benar-benar akan menjadi lebih baik, bukan?
-Astaga, sudah tentu.
Ia bukan masalah besar.
Tak apa, Cik Oh.
1 HARI KEMUDIAN
HOSPITAL UNIVERSITI SEOMYEONG
30 HARI KEMUDIAN
Hello.
-Sila duduk di sini.
-Duduk di sini.
Okay.
Hasil keserasian penderma
untuk pemindahan hati keluar.
Jenis darah anak anda tidak sepadan,
anak perempuan anda masih di bawah umur,
dan ibu awak
dan ibu mertua sudah lanjut usia.
Tetapi alhamdulillah, hasilnya
ujian suami anda kelihatan baik.
Dia telah menjaga tubuhnya dengan baik,
jadi dia tidak mempunyai hati berlemak.
Kebaikan. Terima kasih, Doktor.
Perkara yang paling penting
adakah persetujuan suami anda sebagai penderma.
Adakah anda mengatakan anak saya
perlu memberikan hati kepadanya?
Saya tidak mengatakan bahawa dia mesti.
Saya hanya mengatakan bahawa ia mungkin.
Itu tidak boleh berlaku.
Memotong orang yang sihat sempurna
untuk memberikan sebahagian daripada hatinya?
Dia tidak boleh mengambil risiko
pergi ke bawah pisau.
Tolong jangan syorkan
pembedahan itu kepada anak saya.
-Saya tidak akan membenarkannya.
-Ibu.
Tolong berhenti.
Hentikan apa?
Walaupun anda berkata ya, saya menentangnya.
Keluar dari jalan.
Jeong-suk, ia tidak seperti
anda berada di ambang kematian,
jadi kita tunggu sahaja
untuk penderma mati otak, okay?
Astaga, kepala saya. Saya sangat pening.
-Nenek.
-Ibu!
-Ibu, adakah anda sihat?
-Kenapa saya rasa begini?
Datang ke sini.
-Sini, duduk sini.
-Berhati-hati.
-Apa salah saya?
-Lihat saya, Ibu.
-Saya rasa saya akan muntah.
Bolehkah anda melihat saya? Adakah anda akan muntah?
awak okay tak?
Betapa sakitnya ibu?
Tidak, tunggu.
-Tahan.
-Ya ampun.
Awak tak demam.
Ibu, lihat saya.
Cikgu Kwak. Awak dah bangun ke?
Sila buka mata anda.
Pejam mata sahaja.
Sudah tentu, saya faham
bagaimana perasaan seorang ibu
pada pemikiran mereka dengan sempurna
kanak-kanak yang sihat akan di bawah pisau.
Tetapi tidak kira betapa buruknya perasaan anda,
anda tidak sepatutnya berkata perkara itu
di hadapan orang yang sedang sakit.
Jika In-ho yang sakit,
anak perempuan saya akan memberinya
semua organ dia.
Cik Oh! Bercakap dalam hipotesis adalah salah.
Sekarang ini, orang yang sihat
yang harus menyerahkan hati mereka adalah anak saya,
bukan anak perempuan awak tu.
Perkataan "jika" tidak sesuai dengan situasi ini.
Adakah anda hanya berkata "anak perempuan anda itu"?
Apabila keadaan baik,
dia menantu kamu,
tetapi sekarang dia "anak perempuan awak"?
Jangan tukar topik macam tu.
Sejujurnya, bukan awak
orang yang patut dipersalahkan untuk semua ini?
Semuanya kerana ubat yang murah itu!
Dan semasa kita bercakap tentang topik itu,
Jung-min mengalami kemalangan kereta itu
semasa anda memerhatikannya
ketika dia berumur tujuh tahun.
Sepanjang masa ini, anda telah meneruskan
tentang bagaimana Jeong-suk berhenti daripada amalannya.
Tetapi jangan berasa kecewa
tentang dia meninggalkan amalannya.
Terus terang cakap,
kemalangan itulah yang membuatnya
seorang suri rumah sepenuh masa.
Gosh, saya sangat geram.
Ya ampun.
Awak lebih cedera
daripada Jung-min ketika itu.
Anda masih mempunyai cakera hernia itu
di belakang anda dari kemalangan itu.
Bagaimana dia boleh bercakap
tentang kemalangan seperti itu?
Saya tidak kisah sama ada ibu mertua awak
berfikir seperti itu atau tidak.
Daripada itu,
Saya rasa seperti In-ho seorang yang berhati dingin.
Ia sentiasa membuat saya tidak selesa
bahawa menantu saya sangat dingin dan cerewet.
Tetapi dengan didikannya,
Saya hanya menerimanya.
Tetapi apabila ibunya sendiri
bercakap seperti itu di hadapan kanak-kanak,
dia hampir tidak melakukan apa-apa untuk menghalangnya.
Isterinya dalam keadaan begini,
dan walaupun itu hanya kata-kata kosong,
dia tak cakap pun
dia akan menjalani pembedahan itu.
Walaupun kita sekeluarga,
bukan mudah, ibu.
Pada zaman ini,
seseorang yang berpendidikan dan pintar seperti anda
menghabiskan masa muda anda
menjaga bapa mertua anda yang sedang sakit
dan bersabar dengan ibu mertua anda.
Jadi bagaimana mereka boleh melakukan ini kepada anda?
mak.
Ibu, lihat saya.
Ibu, jangan merayu.
Kemudian siapa yang akan?
Siapa yang akan memohon untuk hidup anda?
Mempertaruhkan nyawanya untuk anaknya
itulah yang dilakukan oleh seorang ibu.
Jadi mengemis untuk hidup anda bukan apa-apa.
Jika anda boleh hidup,
Saya akan berlutut dan merayu.
mak.
saya minta maaf.
Saya minta maaf, ibu.
Apakah kekacauan ini?
Mengapa anda melakukan ini?
Anda sekumpulan hacks.
Bagaimana anda boleh menipu orang
dengan menggunakan bahan-bahan yang buruk itu?
Anak perempuan saya makan sampah ini,
dan sekarang dia mungkin mati.
-Apa yang anda akan lakukan tentang itu?
-Ya ampun, ini mahal!
Apa yang anda akan lakukan?
Tidak bolehkah anda menggunakan kata-kata anda?
Jong-su,
anda adalah calon terbaik untuk pembedahan.
Tapi suami dia boleh buat.
Jadi kenapa awak buat saya begini?
Saya tidak akan meminta anda bantuan seperti ini
jika saya tidak sedesak ini.
Di sini. Ambil ini.
Ini semua yang saya ada.
Ia bukan jumlah yang kecil.
Saya akan memberikan semua ini kepada anda.
Hanya tolong selamatkan anak perempuan saya.
Apabila ibu saya meninggal dunia muda,
Saya tidak akan lupa bagaimana awak menerima kami
dan membesarkan kami seolah-olah kami adalah anak-anakmu.
Dan hakikatnya saya boleh hidup sebagai orang dewasa yang betul
seperti ini semua terima kasih kepada anda.
Tetapi anda melakukan ini
terasa seperti anda menekan saya
untuk membayar balik hutang.
Ia menyakitkan.
Jong-su, awak seorang sahaja
Saya boleh berpaut.
Saya mendengar keadaan isteri Profesor Seo
agak serius.
Maksud saya, bagaimana dia membiarkannya
sampai ke tahap itu?
Saya dengar Profesor Seo adalah jodoh.
Saya tahu, kan?
Ia akan menjadi sukar
jika mereka masih tidak dapat mencari penderma.
Profesor Seo berada dalam kelas yang sama
seperti anda di sekolah perubatan, bukan?
-Ya, dia.
-Kemudian adakah anda mengenali isterinya juga?
saya tidak. Saya tidak rapat
dengan Profesor Seo ketika itu.
Tapi kenapa dia ada isteri
dirawat di hospital lain
dan bukan yang ini?
Kata isterinya berada di hospital ini
akan menjadi tidak selesa.
Anaknya seorang pelatih di sini.
Profesor Seo mesti begitu
serba tak kena sekarang.
-Itu yang saya dengar.
-Ia mesti sangat bagus untuk anda.
-Kita patut makan sesuatu yang lazat.
-Nak makan apa untuk makan tengah hari?
saya lapar.
Pesakit Kim Yeon-suk dari Wad 151…
-Doktor.
-Apa yang awak buat di sini?
Hanya memerhati orang.
Apabila anda berada di hospital,
anda melihat pelbagai perkara.
Terdapat lebih banyak kes daripada yang anda fikirkan
penderma tiba-tiba berubah fikiran.
Ia bukan keputusan yang mudah
untuk menderma organ anda,
walaupun untuk keluarga anda.
Saya hanya berasa sangat teruk…
memberikan tekanan ini kepada keluarga saya.
Walaupun sesuatu berlaku kepada saya,
Saya harap mereka tidak hidup
hidup mereka rasa bersalah.
Jangan fikir tentang itu.
Hanya menjadi lebih baik.
Semasa saya menjadi pelatih,
Saya melihat ibu-ibu
yang baru berusia awal tiga puluhan
menghidap kanser dan mati beberapa kali.
Mungkin kerana itu,
tetapi apabila saya mencapai usia empat puluhan,
Saya fikir walaupun saya turun
dengan penyakit terminal,
tidak akan ada apa-apa
menjadi pahit tentang.
Walaupun saya selalu risau
sesuatu yang mengerikan mungkin berlaku
kepada suami atau anak-anak saya jika saya tiada,
Saya akan mempunyai jenis itu
pemikiran dari semasa ke semasa.
Doktor, saya sangat cemburu dengan awak.
Semasa saya menjadi pelatih,
Saya mahu menjadi seorang pakar bedah.
Semasa saya melakukan latihan,
pembedahan pertama
Saya perhatikan adalah pemindahan hati.
Saya tidak tahu saya akan berakhir
perlu menerima satu.
Sekarang saya memikirkannya,
Saya sangat rindukan bilik bedah.
Kemudian…
adakah anda ingin melawat satu?
UNIT PENJAGAAN INTENSIF
BILIK OPERASI PEDIATRIK
Doktor.
Gambar untuk memperingati peristiwa tersebut.
Anda harus mengambil swafoto dalam pakaian itu.
Astaga, tidak.
terima kasih.
Doktor, tetapi bukankah ini tidak dibenarkan?
Hanya untuk hari ini, anda adalah rakan sekerja
yang datang untuk memerhati pembedahan.
Rakan sekerja?
Ya, anda ada
lesen perubatan, bukan?
-Saya lakukan.
-Maka anda adalah rakan sekerja.
Ia seorang lelaki berumur 40 tahun
menghidap penyakit Crohn.
Dia mempunyai halangan usus
dan abses,
jadi kami akan membuat persembahan
pembedahan pemotongan usus.
pisau bedah.
-Adakah saya perlu rasa bersalah?
-Kenapa?
Awak pergi melancong dengan saya
pada hari isteri anda pergi ke ER.
Ia akan berlaku
walaupun saya telah pergi ke hospital.
Tetapi lega kerana seorang penderma ditemui.
Sepupu dia, kan?
ya.
Masa macam ni
bahawa saya iri dengan isteri awak.
Apabila saya sakit,
sanggupkah awak tinggal di sisi saya?
Adakah saya akan mati sendirian pada tahun-tahun kemudian?
-Saya berfikir tentang perkara ini.
-Choi Seung-hi.
Kadang-kadang saya perlu mengomel seperti ini
jadi saya boleh hilangkan tekanan saya juga.
Kami bertiga ada
hubungan rumit seperti labirin.
Tiada jawapan dan tiada penghujung.
Saya tiada apa yang boleh saya katakan kepada awak.
Saya tidak tahu sama ada akan ada
menjadi jawapan atau penamat,
tetapi saya boleh berjanji ini.
Saya tidak akan meninggalkan anda bersendirian.
Hello.
Mana Jong-su?
Saya minta maaf, Cik Oh.
Apa maksud awak, maaf?
LOCENG KECEMASAN
Kami tidak boleh menerima ini.
Cik Oh, saya tidak mahu dia
untuk mendapatkan pembedahan sama ada.
Anak kita masih kecil,
dan saya takut.
Dia tidak sanggup untuk memberitahu anda,
jadi saya datang ke sini untuk memberitahu anda sebaliknya.
Tetapi pembedahan ditempah untuk esok.
saya minta maaf sangat.
Biru sejuk. Bilik 306, kod biru.
-Puan, anda tidak boleh masuk sekarang.
-Itu anak perempuan saya…
Anak perempuan saya tiba-tiba koma
dan masuk ke unit rawatan rapi.
Saya tidak dapat melihat wajahnya untuk seketika?
Dia dalam keadaan kritikal sekarang,
jadi anda tidak boleh melawatnya.
Jeong-suk…
-Ibu.
Ibu, awak okay?
mak.
Ayah.
Tidak bolehkah anda hanya menderma hati anda?
Ia tidak semudah itu.
Ini adalah pembedahan yang lebih berbahaya
daripada yang anda fikirkan…
Asalkan anda baik-baik saja,
Saya juga fikir ia akan menjadi hebat
jika anda boleh menderma hati anda.
Tiada alternatif lain, Ayah.
Ibu, saya rasa saya ada
untuk menjalani pembedahan.
Kita kena selamatkan ibu anak-anak.
Keadaan dia terlalu kritikal
untuk menunggu penderma.
Tolong izinkan saya, Ibu!
Jika saya tidak memberi anda kebenaran,
adakah anda tidak akan melakukan pembedahan?
bangun.
Kenapa awak melutut?
Awak tak buat salah pun.
saya minta maaf.
Inilah sebabnya saya memberitahu anda
bukan nak kahwin macam ni.
Saya menentangnya sejak awal.
Bagaimana mungkin seseorang yang begitu bijak
jadi bodoh pada masa yang sama?
Untuk meninggalkan gadis sempurna itu, Seung-hi…
Saya tidak pernah lupa namanya
kerana ia adalah satu pembaziran.
Anda menendang nasib anda sendiri seperti itu
dan mengandungkan seorang gadis yang tidak berguna.
Astaga, lelaki memang sukar dipercayai.
Keluar, keparat.
Keluar!
-Keluar!
-Saya akan pergi.
Saya sangat marah. Astaga…
Kebaikan! Bajingan kecil yang kotor!
HOSPITAL UNIVERSITI SEOMYEONG
Dalam-ho,
terima kasih kerana membuat
keputusan yang begitu sukar.
Saya tidak akan lupa ini.
Tidak. Saya…
sepatutnya berkata ya
dari awal lagi. saya minta maaf.
Gosh, jangan cakap macam tu.
Ia tidak mudah untuk membuat keputusan
untuk menderma hati anda kepada seseorang.
Biar saya pergi ambil air.
Sayang.
Saya tahu awak membuat keputusan yang sukar.
Ini mungkin hanya alasan,
tetapi jika saya memikirkan ibu dan anak-anak,
Saya mahu hidup sedikit lagi.
Bohong kalau dikatakan ada
tidak pernah ada masa saya membenci awak.
Setiap kali awak buat saya berfikir
bahawa anda akan baik-baik saja
sama ada saya berada di sini atau tidak,
Saya ingin mengesahkan bahawa itu tidak benar.
Dan ia membuatkan saya menjadi
malah lebih asyik dengan kerja rumah.
Tetapi masih, ada sebahagian daripada saya
yang menyimpan perasaan benci
dan kebencian terhadap anda.
Tetapi selepas jatuh sakit seperti ini…
ternyata suami saya
adalah orang yang akan menyelamatkan nyawa saya.
Saya tidak akan berhenti berterima kasih kepada awak
sepanjang hayat saya.
saya maksudkannya.
terima kasih.
Dan…
saya minta maaf sangat.
saya minta maaf.
-Adakah ini benar-benar satu-satunya pilihan?
-Ia adalah.
Adakah anda akan menderma hati anda kepada saya juga
jika saya sakit?
saya akan.
Kemudian berikan saya hati anda,
buah pinggang anda, dan jantung anda!
Berikan saya segalanya!
Semuanya!
Kemudian saya akan mati.
-Seung-hi.
-Apa?
Saya akan menghubungi awak apabila pembedahan selesai.
Sehingga itu, menjadi berani dan baik,
macam awak selalu.
Sebenarnya…
Saya pergi ke Universiti Gusan
Sekolah Perubatan pada tahun 1995.
Boleh saya tanya awak pergi ke universiti mana?
Saya dibesarkan di AS.
Saya telah menamatkan pengajian saya di Stanford
dan kemudian pergi ke Sekolah Perubatan Harvard.
Nah, saya telah mendengar semua khabar angin
tentang betapa berbakatnya anda seorang doktor,
tetapi sebagai rakan pakar bedah,
Saya perlu dapat meneruskan persembahan
pembedahan yang lama, tidakkah anda fikir?
Jika terdapat sebarang kesan sampingan
Saya harus sedar,
tolong beritahu saya semuanya dengan jujur.
Bukan kepada isteri anda, tetapi kepada anda?
ya.
Anda akan mempunyai parut.
parut?
ya.
Anda mungkin mengalami jaundis
atau demam panas,
tetapi jika anda menjaga diri anda dengan baik,
tiada apa yang perlu dirisaukan.
Saya tidak duduk di sini
untuk mendengar jawapan yang jelas.
Boleh awak beritahu saya
berapa banyak pemindahan hati
anda telah membuat persembahan dan kadar kejayaan mereka?
-Encik Seo.
-Ya?
Anda seorang pakar bedah,
jadi saya pasti anda tahu
proses pembedahan dan kesannya.
Tetapi jika anda mendapati diri anda
teragak-agak tentang pembedahan,
anda boleh berfikir lebih lanjut
sebelum membuat keputusan.
Bukan itu yang saya maksudkan.
PEMBEDAHAN, ANESTESIA,
BORANG PERSETUJUAN PEMINDAHAN DARAH
TANDATANGAN ATAU MOHOR PIHAK PERSETUJUAN
Saya mendapat panggilan.
PANGGILAN MASUK
CHOI SEUNG-HI
Dalam-ho.
In-ho, jangan buat!
Anda sama sekali tidak boleh!
tak apa.
BILIK OPERASI 1
NAMA PESAKIT: CHA JEONG-SUK
BEDAH: ROY KIM
Sekarang kita akan mulakan
Pemindahan hati Cha Jeong-suk.
pisau bedah.
In-ho, jangan buat!
Jangan tandatanganinya!
Tidak! Anda sama sekali tidak boleh!
Tidak, saya tidak akan benarkan anda!
Ibu, awak okay?
mak.
-Sayang.
-Ya?
Ya, beritahu saya. Apa itu?
apa?
awak cakap apa?
awak…
sedikit…
bangsat.
Maaf, pesakit di sini telah bangun!
DOKTOR CHA
Selepas kembali dari ambang kematian,
ternyata semua itu tidak bermakna.
Adakah dia sudah hilang akal?
Anda kata saya tidak perlu risau
tentang kerja rumah lagi.
-Adakah jus saya belum siap?
-Anda boleh membuatnya sendiri.
Mungkin kerana saya terlepas dari kematian.
Saya mahu mula melakukan sesuatu
Saya tidak pernah melakukannya sebelum ini.
Melakukan pembedahan besar
kacau kepala dia atau sesuatu?
Kenapa awak tiba-tiba bertindak pelik?
Saya menghabiskan masa 20 tahun yang lalu
tidak melakukan perkara seperti ini.
Saya akan hidup
namun saya mohon mulai sekarang.
Terjemahan sari kata oleh: Yoon-ji Chi